# SimpleVector
## Учебный проект по курсу С++ в Яндекс.Практикум.

Реализован шаблонный класс SimpleVector<Type>, упрощённый аналог контейнера vector.

## Функционал класса
  
### Создание вектора
* конструктор по-умолчанию, создающий пустой вектор с нулевой вместимостью. Не выделяет динамическую память и не выбрасывает исключений
* параметризованный конструктор, создающий вектор заданного размера. Элементы вектора инициализированы значением по умолчанию для типа Type. Вектор должен иметь одинаковые размер и вместимость. Если размер нулевой, динамическая память для его элементов выделяться не должна
*  конструктор из std::initializer_list. Элементы вектора должны содержать копию элементов initializer_list. Имеет размер и вместимость, совпадающую с размерами и вместимостью переданного initializer_list
* конструктор перемещения
  
### Методы
* GetSize для получения количества элементов в векторе
* GetCapacity для получения вместимости вектора
* IsEmpty, сообщающий, пуст ли вектор. Не выбрасывает исключений
* Оператор [] для доступа к элементу вектора по его индексу. Имеет две версии — константную и неконстантную
* At для доступа к элементу вектора по его индексу, аналог метода at класса vector
* Clear для очистки массива без изменения его вместимости
* Resize для изменения количества элементов в массиве
* begin, end, cbegin и cend, возвращают итераторы на начало и конец массива
* Reserve задает ёмкость вектора
## Установка и использование
Специальной установки не требуется. Просто скопируйте файлы array_ptr.h и simple_vector.h в папку с вашим проектом и подключите через директиву **#include**

## Системные требования
Компилятор С++ с поддержкой стандарта C++17 или новее
